01 操控樂趣

人人滿意的駕駛體驗 
透過最佳重量分配，實現平順起 步、直線穩定加速，過彎同時保持 車身平穩·帶給駕駛更靈敏的道路 反饋，享受隨心馳騁的行駛快感·

因為我們做了這些革新 
低重心設計 
透過低重心設計，不僅呈現更低伏的外觀，更能減少車身側傾，保持高速行駛穩定性。 

車體剛性強化
車身結構採用超高強度鋼材，提高車輛穩定性，同時藉由雷射強化焊接技術，大幅增加 焊點數量，提升車身抗扭剛性，強化駕馭穩定性及安全性。

四輪獨立懸吊
搭載全新四輪獨立懸吊設定，透過懸吊的高承載強度，保持輪胎抓地力，同時兼顧轉向 靈敏度與清晰路感回饋，提升駕馭樂趣。


02 安全守護
行車更安心的高剛性車體 
您的愛車會妥善保護您，強悍穩固 的車身可使您安全無虞。世界級的 安全功能讓您輕鬆自如享受旅程、 毫無後顧之憂。

因為我們做了這些革新 

主動安全 
以先進的TSS系統，主動偵測路況，輔助駕駛判斷路況並維持行車安全。 
被動安全
堅固的高剛性車體，使用熱沖壓材料的高強度抗扭鋼板，強化座艙對意外事故的保護力。

03 乘坐舒適

令人放鬆舒適的車室空間 
車室空間設計著重人體工學，透過方向盤、踏板等位置優化，追求更舒適的駕駛位置，並以新型座椅設 計，提高座椅包覆性，致力實現長 途駕駛不疲勞的舒適駕馭體驗。

因為我們做了這些革新 
駕駛位置最佳化
針對駕駛位置進行徹底的修改，讓駕馭者可如同握手般自然且舒適地操控方向盤。 
駕駛視野佳
考量駕駛坐進車內的高度，透過前擋風玻璃位置的調整，達到盲區極小化，使駕駛視野更開闊，同步提升駕馭安全。 
更寧靜的車室 
採用最新三層結構的隔音材料，與引擎、變速箱的零件改革，將座艙的震動抑制在最小 限度，提供乘客舒適安靜的感受。

04 以人為本

使用者導向的貼心設計 
藉由高度人性化的介面整合、傳遞 車輛資訊、豐富日常駕駛體驗、 從提升油耗表現到行李廂空間最適 化、均細心考量、更加貼近使用者 真正所需與習慣，並給予即時回應

因為我們做了這些革新 

優異油耗表現 
以 Corolla Sport為例，更強勁的高效引擎將熱效率提升至40%，達到世界級水準，屢屢突破燃油效率新境界
行李箱空間最適化
 以第四代 Prius為例，透過將電池位置移到後座下方，讓行李箱擁有更大的空間。

05 引以為傲

極具吸引力的精心設計 
TNGA 車款擁有讓人忍不住回頭的 新潮外觀、讓駕駛充滿自信的駕馭 快感!不僅讓車主能展現個人風格， 也能讓擁有者都能引以為傲。

因為我們做了這些革新 
設計概念 
TGA 低重心設計，不僅呈現更低伏的運動化外觀，更講究高品質內裝的一致性。 
環保概念 
為了對環境保護盡一份心力，我們全面提升傳統引擎、變速箱與油電複合動力的動力。
